Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: This package contains the libply-splash-graphics library used by graphical Plymouth splashes.
ja: このパッケージには、グラフィカルな Plymouth スプラッシュで使用される libply-splash-graphics ライブラリが含まれています。

source: This package contains the libply library used by Plymouth.
ja: このパッケージには、 Plymouth で使用される libply ライブラリが含まれています。

source: Development files for the low-level persistent memory library
ja: ローレベル persistent memory ライブラリ向け開発用ファイル

source: libpmem provides low level persistent memory support. In particular, support for the persistent memory instructions for flushing changes to pmem is provided. This library is provided for software which tracks every store to pmem and needs to flush those changes to durability. Most developers will find higher level libraries like libpmemobj to be much more convenient.
ja: libpmemは、低レベルの永続的メモリのサポートを提供します。特に、pmemへの変更をフラッシュするための永続的メモリ命令のサポートが提供されます。 このライブラリは、すべてのストアをpmemに追跡し、それらの変更を耐久性にフラッシュする必要があるソフトウェア用に提供されています。ほとんどの開発者は、libpmemobjのような上位レベルのライブラリの方がはるかに便利だと考えるでしょう。

source: Low-level persistent memory support library
ja: 低レベル永続メモリー・サポート・ライブラリー

source: libpmem provides low level persistent memory support, in particular, support for the persistent memory instructions for flushing changes to pmem.
ja: libpmemは、低レベルの永続的メモリサポート、特に、pmemへの変更をフラッシュするための永続的メモリ命令のサポートを提供します。

source: Development files for the Persistent Memory Resident Block library
ja: Persistent Memory Resident ブロックライブラリ向け開発用ファイル

source: libpmemblk implements a pmem-resident array of blocks, all the same size, where a block is updated atomically with respect to power failure or program interruption (no torn blocks). For example, a program keeping a cache of fixed-size objects in pmem might find this library useful. This library is provided for cases requiring large arrays of objects at least 512 bytes each. Most developers will find higher level libraries like libpmemobj to be more generally useful.
ja: libpmemblkは、すべて同じサイズのブロックのpmem常駐配列を実装します。この配列では、ブロックは電源障害またはプログラム割り込みに関して自動的に更新されます(切断されたブロックはありません)。 例えば、固定サイズのオブジェクトのキャッシュをpmemに保持しているプログラムは、このライブラリが有用であると考えるかもしれません。このライブラリは、少なくともそれぞれ512バイトのオブジェクトの大きな配列を必要とする場合に提供されます。ほとんどの開発者は、libpmemobjのようなより高いレベルのライブラリがより一般的に有用であると考えるでしょう。

source: Persistent Memory Resident Block library
ja: 永続メモリー常駐ブロック・ライブラリー

source: libpmemblk implements a pmem-resident array of blocks, all the same size, where a block is updated atomically with respect to power failure or program interruption (no torn blocks).
ja: libpmemblkは、すべて同じサイズのブロックのpmem常駐配列を実装します。この配列では、ブロックは電源障害またはプログラム割り込みに関して自動的に更新されます(切断されたブロックはありません)。

source: Key/Value Datastore for Persistent Memory
ja: Key/Value データストア向け Persistent Memory

source: pmemkv is a local/embedded key-value datastore optimized for persistent memory. Rather than being tied to a single language or backing implementation, `pmemkv` provides different options for language bindings and storage engines.
ja: pmemkvは、永続的なメモリ用に最適化されたローカル/埋め込みキー/値データストアです。'pmemkv'は、単一の言語に縛られたり、実装を支援するのではなく、言語バインディングとストレージエンジンに異なる選択肢を提供しています。

source: Helper library for libpmemkv
ja: libpmemkvのヘルパーライブラリ

source: Development files for the Persistent Memory Resident Log File library
ja: Persistent Memory Resident ログファイルライブラリ向け開発用ファイル

source: The libpmemlog library provides a pmem-resident log file. This library is provided for cases requiring an append-mostly file to record variable length entries. Most developers will find higher level libraries like libpmemobj to be more generally useful.
ja: libpmemlogライブラリには、pmemログファイルを提供します。このライブラリは、可変長エントリを記録するためにappend-mostlyファイルが必要な場合に提供されます。ほとんどの開発者は、libpmemobjのようなより高いレベルのライブラリがより一般的に有用であると考えるでしょう。

source: Persistent Memory Resident Log File library
ja: 永続メモリー常駐ログ・ファイル・ライブラリー

source: The libpmemlog library provides a pmem-resident log file. This is useful for programs like databases that append frequently to a log file.
ja: libpmemlogライブラリには、pmemログファイルを提供します。これは、ログファイルに頻繁に追加するデータベースのようなプログラムに便利です。

source: Development files for the PMDK C++ libpmemobj bindings.
ja: PMDK C++ libpmemobj バインディング向け開発用ファイル。

source: Development files for the Persistent Memory Transactional Object Store library
ja: Persistent Memory Transactional Object Store ライブラリ向け開発用ファイル

source: The libpmemobj library provides a transactional object store, providing memory allocation, transactions, and general facilities for persistent memory programming. Developers new to persistent memory probably want to start with this library.
ja: libpmemobjライブラリは、メモリ割り当て、トランザクション、および永続的メモリプログラミングのための一般的な機能を提供するトランザクションオブジェクトストアを提供します。永続メモリーに慣れていない開発者は、おそらくこのライブラリーから始めたいと思います。

source: Persistent Memory Transactional Object Store library
ja: 永続メモリー・トランザクション・オブジェクト・ストア・ライブラリ

source: The libpmemobj library provides a transactional object store, providing memory allocation, transactions, and general facilities for persistent memory programming.
ja: libpmemobjライブラリは、メモリ割り当て、トランザクション、および永続的メモリプログラミングのための一般的な機能を提供するトランザクションオブジェクトストアを提供します。

source: Development files for Persistent Memory pool management library
ja: Persistent Memory Transactional Object Store ライブラリ向け開発用ファイル

source: The libpmempool library provides a set of utilities for off-line administration, analysis, diagnostics and repair of persistent memory pools created by libpmemlog, libpemblk and libpmemobj libraries.
ja: libpmempool ライブラリは、libpmemlog、libpemblk、libpmemobjのライブラリによって作られた永続的な記憶プールのオフライン管理、分析、診断、修復のための一連のユーティリティを提供しています。

source: Persistent Memory pool management library
ja: 永続メモリー・プール管理ライブラリー

source: PMI-X lib version 1
ja: PMI-X lib バージョン1

source: This package contains the shared library used by the PMI-X standard
ja: このパッケージには、 PMI-X 標準で使用される共有ライブラリが含まれています

source: Dependency package for libpnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpc
ja: libpnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpc 向け依存パッケージ

source: pnetcdf: High-performance parallel I/O with the NetCDF scientific data format The package libpnetcdf-gnu-mpich-hpc provides the dependency to get binary package libpnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of pnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpc.
ja: pnetcdf:NetCDF科学データフォーマットによるハイパフォーマンスパラレルI/Oパッケージlibpnetcdf-gnu-mpich-hpcは、バイナリパッケージlibpnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのpnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for libpnetcdf_1_12_2-gnu-mvapich2-hpc
ja: libpnetcdf_1_12_2-gnu-mpich-hpc 向け依存パッケージ

source: pnetcdf: High-performance parallel I/O with the NetCDF scientific data format The package libpnetcdf-gnu-mvapich2-hpc provides the dependency to get binary package libpnetcdf_1_12_2-gnu-mvapich2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of pnetcdf_1_12_2-gnu-mvapich2-hpc.
ja: pnetcdf:NetCDF科学データフォーマットによるハイパフォーマンスパラレルI/Oパッケージlibpnetcdf-gnu-mvapich2-hpcは、バイナリパッケージlibpnetcdf_1_12_2-gnu-mvapich2-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのpnetcdf_1_12_2-gnu-mvapich2-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for libpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpc
ja: libpnetcdf_1_12_2-gnu-mvapich2-hpc 向け依存パッケージ

source: pnetcdf: High-performance parallel I/O with the NetCDF scientific data format The package libpnetcdf-gnu-openmpi2-hpc provides the dependency to get binary package libpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpc.
ja: pnetcdf:NetCDF科学データフォーマットによるハイパフォーマンスパラレルI/Oパッケージlibpnetcdf-gnu-openmpi2-hpcは、バイナリパッケージlibpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for libpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi3-hpc
ja: libpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi2-hpc 向け依存パッケージ

source: pnetcdf: High-performance parallel I/O with the NetCDF scientific data format The package libpnetcdf-gnu-openmpi3-hpc provides the dependency to get binary package libpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi3-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi3-hpc.
ja: pnetcdf:NetCDF科学データフォーマットによるハイパフォーマンスパラレルI/Oパッケージlibpnetcdf-gnu-openmpi3-hpcは、バイナリパッケージlibpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi3-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi3-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for libpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpc
ja: libpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpc 向け依存パッケージ

source: pnetcdf: High-performance parallel I/O with the NetCDF scientific data format The package libpnetcdf-gnu-openmpi4-hpc provides the dependency to get binary package libpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of pnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpc.
ja: pnetcdf:NetCDF科学データフォーマットによるハイパフォーマンスパラレルI/Oパッケージlibpnetcdf-gnu-openmpi4-hpcは、バイナリパッケージlibpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのpnetcdf_1_12_2-gnu-openmpi4-hpcがインストールされます。

source: High-performance parallel I/O with the NetCDF scientific data format
ja: NetCDF 科学データ形式向け高レベルパラレル I/O

source: NetCDF is a set of software libraries and data formats for array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) maintains file-format compatibility with NetCDF. This package contains the mvapich2 version of the PnetCDF runtime libraries.
ja: NetCDFは、アレイ指向の科学データ用のソフトウェアライブラリとデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、NetCDFとのファイル形式の互換性を維持しています。 このパッケージには、mvapich2バージョンのPnetCDFランタイムライブラリが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and data formats for array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) maintains file-format compatibility with NetCDF. This package contains the openmpi version of the PnetCDF runtime libraries.
ja: NetCDFは、アレイ指向の科学データ用のソフトウェアライブラリとデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、NetCDFとのファイル形式の互換性を維持しています。 このパッケージには、openmpiバージョンのPnetCDFランタイムライブラリが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and data formats for array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) maintains file-format compatibility with NetCDF. This package contains the openmpi2 version of the PnetCDF runtime libraries.
ja: NetCDFは、アレイ指向の科学データ用のソフトウェアライブラリとデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、NetCDFとのファイル形式の互換性を維持しています。 このパッケージには、openmpi2バージョンのPnetCDFランタイムライブラリが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and data formats for array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) maintains file-format compatibility with NetCDF. This package contains the openmpi3 version of the PnetCDF runtime libraries.
ja: NetCDFは、アレイ指向の科学データ用のソフトウェアライブラリとデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、NetCDFとのファイル形式の互換性を維持しています。 このパッケージには、openmpi3バージョンのPnetCDFランタイムライブラリが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and data formats for array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) maintains file-format compatibility with NetCDF. This package contains the mpich version of the PnetCDF runtime libraries.
ja: NetCDFは、アレイ指向の科学データ用のソフトウェアライブラリとデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、NetCDFとのファイル形式の互換性を維持しています。 このパッケージには、PnetCDFランタイムライブラリのmpichバージョンが含まれています。

source: A light-weight C library for loading PNG images
ja: PNGイメージをロードするための軽量Cライブラリ

source: pnglite is a C library for loading PNG images. It was created as a substitute for libpng in situations when libpng is more than enough. It currently requires zlib for inflate and CRC checking and it can read the most common types of PNG images. The library has a small and simple to use interface.
ja: pngliteは、PNGイメージをロードするためのCライブラリです。それは、Libpngが十分すぎる状況で、Libpngの代わりに作られました。現時点では、展開とCRCチェックのためにzlibが必要であり、最も一般的なタイプのPNGイメージを読み取ることができます。ライブラリには、小さくて使いやすいインタフェースがあります。

source: Speech recognizer library
ja: 音声認識ライブラリ

source: CMU Sphinx toolkit has a number of packages for different tasks and applications. Pocketsphinx is a version of the open-source CMU Sphinx II speech recognition system which is able to recognize speech in real-time.
ja: CMU Sphinxツールキットには、さまざまなタスクおよびアプリケーション用のパッケージが多数用意されています。Pocketsphinxは,リアルタイムに音声を認識できるオープンソースのCMU Sphinx II音声認識システムのバージョンです。

source: Development files for podofo
ja: podofo 向け開発用ファイル

source: This package contains development files for podofo library.
ja: このパッケージには podofo ライブラリの開発用ファイルが含まれています。

source: PDF parsing and creation library
ja: PDF 処理／作成ライブラリ

source: A cross platform PDF parsing and creation library.
ja: 複数のプラットフォームに対応した、 PDF の処理と作成のためのライブラリです。

source: PolicyKit Library Qt Bindings
ja: PolicyKit ライブラリの Qt バインディング

source: Polkit-qt aims to make it easy for Qt developers to take advantage of PolicyKit API. It is a convenience wrapper around QAction and QAbstractButton that lets you integrate those two components easily with PolicyKit.
ja: Polkit-qt は、 Qt の開発者に対して PolicyKit API の便利に使用できるようにするライブラリです。 QAction や QAbstractButton に対する便利なラッパーとして動作し、これらの 2 つのコンポーネントと PolicyKit を統合しやすくします。

source: PolicyKit Authorization Framework -- Libraries
ja: PolicyKit 認可フレームワーク -- ライブラリ

source: PolicyKit is a toolkit for defining and handling authorizations. It is used for allowing unprivileged processes to speak to privileged processes. This package contains the libraries only.
ja: PolicyKit は権限を定義し処理するためのツールキットです。権限のないプロセスから権限のあるプロセスに対して、通信を行なうのを許可するために使用します。 このパッケージにはライブラリのみが含まれています。

source: C++ API of the Poppler PDF rendering library
ja: Poppler PDF レンダリングライブラリの C++ API

source: Poppler is a PDF rendering library, forked from the xpdf PDF viewer developed by Derek Noonburg of Glyph and Cog, LLC.
ja: Poppler は PDF 描画ライブラリです。 Derek Noonburg of Glyph および Cog, LLC. が開発した xpdf PDF ビューアから分岐して作られています。

source: Development files for the Poppler PDF rendering library
ja: Poppler PDF レンダリングライブラリ向け開発用ファイル

source: Development files for the Poppler Glib wrapper library
ja: Poppler Glib ラッパライブラリ向け開発用ファイル

source: Glib wrapper for the poppler PDF rendering library
ja: poppler PDF 描画ライブラリ向け Glib ラッパ

source: Qt5 wrapper for the Poppler PDF rendering library
ja: Glib 向け Python バインディング

source: Development files for the Poppler Qt5 wrapper library
ja: oppler Qt5 ラッパライブラリ向け開発用ファイル

source: PDF Rendering Library
ja: PDF 描画ライブラリ

source: A C library for parsing command line parameters
ja: コマンドラインパラメータを処理するための C 言語ライブラリ

source: Popt is a C library for parsing command line parameters. Popt was heavily influenced by the getopt() and getopt_long() functions. It improves on them by allowing more powerful argument expansion. Popt can parse arbitrary argv[] style arrays and automatically set variables based on command line arguments. Popt allows command line arguments to be aliased via configuration files and includes utility functions for parsing arbitrary strings into argv[] arrays using shell-like rules.
ja: popt はコマンドラインパラメータを処理するための C 言語ライブラリです。 popt は getopt() や getopt_long() 関数の影響を大きく受けています。 これらを改良してよりパワフルなパラメータ展開を行なうことができるようになっています。 popt は任意の argv[] 形式の配列を処理し、コマンドラインパラメータをベースにした 変数に自動的にセットすることができます。 popt は 設定ファイルで別名定義されたコマンドラインパラメータを指定することもできるほか、 シェルと同じルールで任意の文字列を argv[] の配列に変換するユーティリティ関数も 含まれています。

source: Portable Real-Time Audio Library
ja: 可搬性のあるリアルタイムオーディオライブラリ

source: PortAudio is a portable audio I/O library designed for cross-platform support of audio. It uses a callback mechanism to request audio processing. Audio can be generated in various formats, including 32 bit floating point, and will be converted to the native format internally.
ja: PortAudio は可搬性のあるオーディオ入出力ライブラリで、オーディオに対応する複数のプラットフォーム向けに設計されています。コールバックメカニズムを利用してオーディオの処理を要求することができます。またオーディオは 32 ビット浮動小数点などの様々なフォーマットから生成することができ、内部でネイティブなフォーマットに変換することができます。

source: Real-time MIDI input/output audio library
ja: リアルタイムな MIDI 入出力オーディオライブラリ

source: PortMidi -- a library for real-time MIDI input/output audio. This package contains the shared library that is required at runtime for every application that uses PortMidi.
ja: PortMidi -- リアルタイムな MIDI 入出力オーディオライブラリです。このパッケージには、 PortMidi を使用するアプリケーション向けの共有ライブラリが含まれています。

source: Library for Tracing a Bitmap to Scalable Outline Image
ja: ビットマップのトレースからスケーラブルなアウトラインイメージへのライブラリ

source: Potrace is a utility for tracing a bitmap, which means, transforming a bitmap into a smooth, scalable image. The input is a bitmap (PBM, PGM, PPM, or BMP), and the default output is one of several vector file formats. A typical use is to create EPS files from scanned data, such as company or university logos, handwritten notes, etc. The resulting image is not "jaggy" like a bitmap, but smooth. It can then be rendered at any resolution.
ja: potrace は、いわばビットマップをスムーズに拡大／縮小できるイメージに変換する ためのユーティリティです。入力はビットマップ形式 (PBM, PGM, PPM, BMP のいずれか) で、出力形式は何種類かのベクトルファイルフォーマットを指定できます。 典型的な使い方としては、スキャナで取り込んだデータ (たとえば大学のロゴ、手書きのノートなど) から EPS ファイルを作成するときに使用します。 出力結果のイメージにはビットマップのような "ギザギザ" がなく、滑らかになっています。 そのため、解像度を変えても問題なく描画できるようになります。

source: Libraries for applications using PowerMan
ja: PowerMan を利用するアプリケーション向けのライブラリ

source: A shared library for applications using PowerMan.
ja: PowerMan を利用するアプリケーション向けの共有ライブラリです。

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, user-defined types and functions. This package provides the client library that most PostgreSQL client program or language bindings are using.
ja: PostgreSQL は拡張性のあるオブジェクトリレーショナルデータベースシステムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガー、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには、 ほとんどの PostgreSQL クライアントプログラムあるいは言語バインディングが使う、クライアントライブラリが含まれています。

source: Intelligent predictive text entry platform (development files)
ja: インテリジェント予測型テキスト入力プラットフォーム (開発用ファイル)

source: Presage is an intelligent predictive text entry platform. This package contains development files. This package contains the header files needed to compile applications or shared objects that use libpresage.
ja: Presage は、インテリジェントな予測型テキスト入力プラットフォームです。 このパッケージには開発用ファイルが含まれています。 このパッケージには、 presage で使用されるサンプルの統計データファイルと、略語ファイルが含まれています。

source: Intelligent predictive text entry platform (documentation)
ja: インテリジェント予測テキスト入力プラットフォーム(ドキュメント)

source: Presage is an intelligent predictive text entry platform. This package contains the documentation for libpresage. Documentation is available in HTML and LaTeX format.
ja: Presageはインテリジェントな予測テキスト入力プラットフォームです。 このパッケージには、libpresageのマニュアルが含まれています。 ドキュメントはHTMLおよびLaTeX形式で提供されています。

source: Intelligent predictive text entry platform (shared library)
ja: インテリジェント予測型テキスト入力プラットフォーム (共有ライブラリ)

source: Presage is an intelligent predictive text entry platform. A predictive text entry system attempts to improve the ease and speed of textual input by predicting words. Word prediction consists in computing which word tokens or word completions are most likely to be entered next. The system analyses the text already entered and combines the information thus extracted with other information sources to calculate the set of most probable tokens. Presage exploits redundant information embedded in natural languages to generate word predictions. The modular architecture allows its language model to be extended and customized to utilize statistical, syntactic, and semantic information sources. This package contains the shared library.
ja: Presage はインテリジェントな予測型テキスト入力プラットフォームです。 予測型のテキスト入力システムでは、あらかじめ単語を予測しておくことによって、テキスト入力の手間を削減し、速度を向上しようとします。単語の予測は、次に入力されるだろう単語そのものを予測するほか、単語の補完も行ないます。システムは入力済みのテキストを分析して情報を組み合わせ、他の情報源とともに次に発生しうるトークンを提示します。 Presage は自然言語に内蔵された冗長情報を利用して、単語の予測を行ないます。モジュール型の構造になっていることから、言語モデルを拡張したり統計的／文法的／意味論的な情報ソースを拡張／カスタマイズすることができます。 このパッケージには、共有ライブラリが含まれています。

source: Development files for the primesieve library
ja: primesieve ライブラリ向け開発用ファイル

source: This package contains the C/C++ header files and the configuration files for developing applications that use the primesieve library. It also contains the API documentation of the library.
ja: このパッケージには、 popt C 言語ライブラリを使用するプログラムを開発するのに必要な、ヘッダファイルとライブラリが含まれています。popt ライブラリの API ドキュメンテーションも含まれています。

source: C/C++ library for generating prime numbers
ja: 素数を生成するC/C++ライブラリ

source: This package contains the shared runtime library for primesieve.
ja: このパッケージには、primesieve 用の共有ランタイムライブラリが含まれています。

source: The procps library
ja: procps ライブラリ

source: The procps library can be used to read informations out from /proc the process information pseudo-file system,
ja: procps ライブラリは、 /proc と呼ばれるプロセス情報用疑似ファイルシステムから、情報を読み出すために使用するライブラリです。

source: The procps library can be used to read informations out from /proc the process information pseudo-file system.
ja: procps ライブラリは、 /proc と呼ばれるプロセス情報用疑似ファイルシステムから、情報を読み出すために使用するものです。

source: Cartographic projection software
ja: 地図製作プロジェクションソフトウエア

source: This package the library for performing respective forward and inverse transformation of cartographic data to or from cartesian data with a wide range of selectable projection functions.
ja: このパッケージは、地図製作データとデカルト座標データを相互に変換するライブラリです。 広い範囲の投影関数に対応しています。

source: Run-time library for projectM
ja: projectM 向けのランタイムライブラリ

source: projectM is a music visualizer. This package contains its runtime library.
ja: projectM は、音楽のビジュアライザです。このパッケージには、ランタイムライブラリが含まれています。

source: Shared libraries for prometheus-cpp
ja: prometheus-cpp 向け共有ライブラリ

source: Prometheus-cpp aims to enable Metrics-Driven Development for C++ services. It implements the Prometheus Data Model, a powerful abstraction on which to collect and expose metrics. It offers the possibility for metrics to be collected by Prometheus, but other push/pull collections can be added as plugins. This package provides development files for prometheus-cpp.
ja: Prometheus-cppはC++サービスのメトリクス駆動開発を可能にすることを目的としています。メトリックを収集し公開するための強力な抽象化であるPrometheus Data Modelを実装しています。Prometheusがメトリックを収集する可能性を提供しますが、他のプッシュ/プルコレクションをプラグインとして追加することもできます。 このパッケージは、prometheus-cpp用の開発ファイルを提供します。

source: C bindings for Google's Protocol Buffers
ja: Google のプロトコルバッファ向け C 言語バインディング

source: This package provides a code generator and runtime libraries to use Protocol Buffers from pure C (not C++).
ja: このパッケージには、純粋な C 言語 (C++ 言語ではなく) からプロトコルバッファを使用するためのコード生成器およびランタイムライブラリが含まれています。

source: Protocol Buffers - Google's data interchange format
ja: Protocol Buffers - Google のデータ交換フォーマット

source: Protocol Buffers are a way of encoding structured data in an efficient yet extensible format. Google uses Protocol Buffers for almost all of its internal RPC protocols and file formats.
ja: Protocol Buffers は効率的で拡張性のあるデータ構造エンコード方式です。 Google では Protocol Buffers をほぼすべての内部用 RPC プロトコルやファイル形式として採用しています。

source: EPOC32 PSION 5(MX) file format data conversion library
ja: EPOC32 PSION 5(MX) ファイルフォーマットデータ変換ライブラリ

source: Library for the conversion of Psion files as produced by EPOC 32 Psion 5 series PDAs.
ja: EPOC 32 PSION 5シリーズPDAで作成されたPSIONファイル変換用ライブラリ。

source: Dependency package for libptscotch_6_1_0-gnu-mpich-hpc
ja: libptscotch_6_1_0-gnu-mpich-hpc 向け依存パッケージ

source: ptscotch: Graph, mesh and hypergraph partitioning library The package libptscotch-gnu-mpich-hpc provides the dependency to get binary package libptscotch_6_1_0-gnu-mpich-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of ptscotch_6_1_0-gnu-mpich-hpc.
ja: ptscotch:グラフ、メッシュ、ハイパーグラフのパーティションライブラリlibptscotch-gnu-mpich-hpcパッケージは、バイナリパッケージlibptscotch_6_1_0-gnu-mpich-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのptscotch_6_1_0-gnu-mpich-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for libptscotch_6_1_0-gnu-mvapich2-hpc
ja: libptscotch_6_1_0-gnu-mvapich2-hpc 向け依存パッケージ

source: ptscotch: Graph, mesh and hypergraph partitioning library The package libptscotch-gnu-mvapich2-hpc provides the dependency to get binary package libptscotch_6_1_0-gnu-mvapich2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of ptscotch_6_1_0-gnu-mvapich2-hpc.
ja: ptscotch:グラフ、メッシュ、ハイパーグラフのパーティションライブラリlibptscotch-gnu-mvapich2-hpcパッケージは、バイナリパッケージlibptscotch_6_1_0-gnu-mvapich2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのptscotch_6_1_0-gnu-mvapich2-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for libptscotch_6_1_0-gnu-openmpi2-hpc
ja: libptscotch_6_1_0-gnu-openmpi2-hpc 向け依存パッケージ
